[Música]
familia anoche pasó algo
que me ha sorprendido la verdad me ha
parecido bastante potente Y es que Ricky
edit hizo un directo Bueno es un directo
de 7 horas por lo que estoy viendo aquí
en pantalla y en este directo increpó
increpó
Muchas gracias tocaré muchas gracias Me
alegro que te haya gustado increpa
Dallas y además como que los reta o sea
los reta a debatir le dice que no tiene
[__]
no sé está bastante duro contra Dallas
eh atentos A lo que le dice Mira esto es
una cosa
que no tenía pensado decir no iba a
contarla hasta que ocurriera
pero la voy a decir ojo la subs la leo
ahora voy a decir hemos tenido que
compré una última vez que no ha pasado
nada porque esto es heavy bueno
a ver
Sé que alguno No lo Vais a creer otros
lo Vais a tomar como que estoy vacilando
que estoy exagerando que me estoy
inventando cosas ya no está en mi mano
porque ya pasó tiempo y entiendo que no
va a ocurrir pero
como explico esto que es tarde
bueno básicamente
[Música]
iba a haber un debate con Dallas no un
debate una charla acalorada en discord
ojo porque
está bastante
como rayado está como bastante picado
desde la serie del año pasado hasta un
tiempo internado tirarme vídeos y como
YouTube se ha reído de él tío Yo pagaría
por ver un debate de estos dos te lo
juro ser Yo pagaría por ese espectáculo
me abrió por privado insultándome y todo
el tema
diciéndome bueno de todo me dijo no voy
a decir específicamente el qué Porque
voy a hacerlo otra serie
a ver obviamente después de que yo esté
contando esto el va a salir el va a
saltar porque no no puede aguantarse en
su cabeza no está el decir bueno está
hablando voy a dejarlo pasar para que
parezca que Mentira porque él sabe que
yo sé que lo que estoy diciendo es
cierto Entonces eso el año pasado Ya me
insulto bastante
Pues yo realmente yo pensaba que Dalas
habría saltado ya hace tiempo eh
yo creo que que Dalas hubiera saltado ya
hace tiempo No sé por qué no no ha
saltado todavía porque va una serie
el tema de los strikes la he intentado
tirar la serie con los strikes le puso
unos strikes en Twitch
Pero porque no salta a rebatir sus
argumentos o a un debate tío O sea si te
estás retando el tión un debate
O sea que no sería cuantas veces le
retaba debatir públicamente yo no me
dejo que me digan eso ya está o sea yo
subo a debatir este año también como que
me desbloqueé de Twitter para decirme
tío no sé qué tal empecé a insultarme y
le dije tenemos una charla esta como
quieras vale va tío no sé quién Total
que vamos a tener la charla me pidió que
le agregara discord le mandé solicitud y
por discord me lío una me dijo unas
perlitas tío me bueno se metió conmigo
me insultó a mí me amenazó me amenazó de
muerte
se metió con Laura con mi chica el
insulto
[__] sería muy feo si esto es verdad
eh
sería muy feo esto eh Y he de decir que
quedó bastante fregado o sea de ya
sabéis cómo soy yo yo soy igual de
vacilón
en privado en público
y la verdad que me lo meé bastante de la
conversación Qué pasa que hace un par de
días veo que sube un vídeo que pone
Adiós ha intentado hacerla de que se
pira muchas veces porque cree que la
única forma de reciclar audiencia o de
que se lo tome en serio gente que normal
se utiliza su imagen Para reírse que lo
lógico en una persona con coherencia una
persona que haya seguido su trayectoria
y vea lo mal que está a día de hoy pues
cree que como que son la opción y la
realidad es que que no ha no ha aceptado
nada o sea yo le dije tener la charla
cuando fuera y me dijo hubo un día que
yo no estaba no mire ni el disco y dijo
esta tarde ya yo estaba de viaje me iba
a Noruega sí a [__]
pero ese debate es oro eh o sea familia
escúchame pero ese debate ese debate yo
ponemos dinero organizamos el
organizamos nosotros aquí los invitamos
le pagamos los invitados y en el avión a
Noruega estando yendo yo para allá le
dije Espérate que llegue hasta dos
semanas fuera pero hasta que llegue te
aviso y tenemos la charla me lío una yo
me descojono porque no puedo enseñar los
mensajes porque no tengo su autorización
directa pero ahora que esto está
saliendo la luz
él está como en la obligación o tiene
como ahora que akuma no lo frena cuidado
Pero porque iba a frenar akuma que
debatirá con Ricky
O sea no entiendo
no creo que akuma lo frenase no En todo
caso no le importaría a ver Ricky se
metió con akuma o sea Ricky A ver no
recuerdo la polémica así muy de memoria
pero
[Música]
Ricky se comportó mal con akuma eh o sea
se burló de una manera
muy patética y bastante machista o sea
porque los insultos eran machistas que
si no que solamente sabe chupar micro no
sé qué Y además la audiencia lo dejó
fatal luego Ricky con Dallas a ver la
serie hablaron más de tema técnico que
akumal hizo un vídeo brutal a Ricky Por
eso te digo O sea no entiendo por qué no
has estado un debate a este tío
a ver de Ricky contra Dallas hubo una
serie hubo una serie
que bueno yo la estuve rebatiendo la
serie pero no era como temas personales
ni nada en algunos puntos yo creo que
Ricky no tenía la razón y estaba
lamiéndole el culo a Greg y al equipo de
Greg Vale y en algunas cosas no tenía la
razón y son facilísimas de rebatir Vale
y en otras cosas pues tendría la razón
pero es que al final son temas técnicos
o sea es que debatir sobre algo
fue aburrida la serie ya pero la gente
como que a la gente que odia Dalas pues
le sirve porque no lo estás dejando
fatal al Dallas cuando el punto de el
punto de esa polémica era el que no
quería atacar que era que Greg
se quiso quedar de una manera muy Cerda
con
con la exclusividad del rewind me
entiende y ya luego a ver Ricky contra
Dallas lo que yo he podido encontrar
sobre él y cuando yo hice vídeos no de
Ricky Dallas lo que yo encontré de Ricky
Asia Dallas pues era
insultos bastante feos no sé si había
uno que decía algo así como que le
partiría la cara o algo así sabe
eran twist antiguo Pero bueno feo sí
algunos estoy feo bastante estoy feos
tenían como la pelota en su tejado de
decirme sabes que no había más cosas de
hecho había había como
ponía en duda la sentencia de André
había cosas había cosas había cosas ensé
los mensajes o no decía los mensajes No
lo hagas Pero entonces queda él como un
cobarde y él eso no lo puede tolerar
siempre a ver entonces sí a sectores
debate No porque si le dijo venga vamos
ya no porque es la persona a la que más
quieren El mundo es a sí mismo
acaba de pasar por varios choques
personales por varias movidas humanas
que son una putada que no le deseo a
nadie y entiendo que eso trastorra mucho
entiendo que eso perjudica mucho la
cabeza entonces entiendo que no se vea a
la altura de tener una charla con
alguien que por lo general cuando dice
las cosas siempre lleva la razón a estos
métodos de cosas también me ha dicho
cosas como por ejemplo que he estado
amenazándole durante años cosa que es
totalmente mentira
no sabes si decirte Yo No sabría si
definirlo amenazarlo amenazarle durante
años pero había tuit del palo le
partiría la cara ardalas o algo así se
había eh No lo tengo en mente no lo
tengo guardado tampoco no tengo una
carpeta sobre Ricky pero lo saqué en el
vídeo que hice yo del tema
riéndome de la verdad que sí pero
amenazando no me ha retado a es que no
sé hasta qué punto puedo decir cosas que
me ha dicho en privado sabes pero bueno
me ha retado a cosas muy divertidas a
nivel de que podríais habernos visto en
una velada para que vas a ver una idea
de las cosas que me ha retado y
tiene ganas el dar al Ricky eh Ricky
ahora Escalona también lo retaba pero
creo que luego se hacía el difícil él
también
a ver pero es que no entiendo el punto
aquí tiene que haber otra parte que nos
falta aquí nos falta también la parte
del Dallas porque estáis diciendo que el
Dalas no quiere debatir con él porque el
Dalas tiene como que está dejando caer
como que el dala le tiene miedo no tiene
O tiene algo que ocultar o que no le
interesa debatir con él o lo que sea
pero luego nos está contando
que Dalas un día le dijo vamos ahora
pero que Ricky no podía no entonces si
te acepta el debate no lo que no os
ponéis es de acuerdo no pero
se le ve al dala quiero agrandar la
cámara se le nota al darle la inquina el
Ricky eh se le nota inquina hacia hacia
Ricky tela además Chela
porque aquí lo que yo intuyo que le ha
dicho el dala que ya se lo ha dicho en
otras ocasiones a otra gente
como de organizar un combate no legal
le quiere partir el gepeto
Lo raro interesante es el tema de las
supuestas amenazas de muerte y el
insulto a la pareja eso me parecería muy
feo la verdad O sea estaría súper fuera
de lugar pero quisiera verlo no podemos
jugar tampoco sin ver
y nada Yo hasta cierto punto soy
consciente de que esto lo hace porque no
tiene a dónde seguir nadando me planes
como ya me he metido en todos los
fregados de España y no me han hecho
casi todo ya he tocado todos los palos
grandes de latinoamérica y no monetiza
una [__] la el contenido que se hace
en relación a los influencers de allí
voy a intentar tirar a alguien que tenga
que tenga salida además me escribió la
primera de este año cuando lo de Borja
Escalona y yo estaba como muy en un pico
fue un mes que un 25 millones de visitas
o así dijo este ahora está en auge voy a
ver si le rasco algo pero yo creo que se
ha saltado y digo creo porque porque yo
no iba a decir esto no lo iba a decir
pero es que no responde y lo último de
WhatsApp fui yo diciéndole Ya estoy en
casita tenemos la charla cuando quieras
en plan le dije el domingo a las 7 si
quiere hace tres o cuatro semanas y
nunca respondió
nunca lo hizo
Claro pero la ha cogido otro yo quiero
pensar que es porque la cogió todo el
cogollo este de lo que ha pasado
a ver es que no me cuadraría
yo creo que da la va a saltar Cuando
esto y Ricky lo sabe Y por eso ha hecho
la provocación esta pasa que estará
diciendo para ahora voy a responder
cuando quiera la vamos a ver si te me
estás diciendo que al venir que te cogió
de viaje y él te mando unos mensajes
diciendo te venga ya ahora y tú no
podías
Pues ahora que tú le estás diciendo hará
él te responderá cuando él quiera y la
ha cogido lo que la ha cogido ahora en
estos días que es un tema personal
hombre que estará afectado El chaval
también y no tendrá ganas de pero yo
creo que si va Yo creo que sí se va a
dar eh va a ser un debate muy cotizado
eh Y eso digo no responde y tal Y visto
en el último vídeos se pega bastantes
carreras diciendo que no que hay muchas
personas que lean me lo vi me lo vio el
último vídeo que le han defraudado no sé
es el último pero el vídeo del que pone
Adiós
muchas personas la han defraudado le han
demostrado la falsedad y todo esto y
a mí me huele un poquito
voy a justificar que a la gente porque
claro hace un mes o así no como que
subió un vídeo diciendo se acabó voy a
empezar a debatir con todas y cada una
de las lacras que me han tirado [__]
durante estos años algo así dijo no
recuerdo bien como era pero dijo algo
así de como de Dallas hay muchas veces
en su carrera de contenido en la que ha
dicho se acabó pero por generar lo que
se acaba es otra temporada del ridículo
espantoso que le apetece acerca para ser
mínimamente viral en Twitter ya le
cuesta más de hecho en Twitter puso un
tubitos esto no viene al cuento a ver
que se vengan a tu canal Y tú de
moderador a ver en parte parte en parte
en parte en parte
por mí sería maravilloso y encantado
Claro claro además el dala seguramente A
lo mejor una de las cosas que le echan
para atrás Es que no quiera que Ricky se
lucre no y a lo mejor Oye pues no le
importaría que me lucrara yo
podría ser una opción eh A ver pero es
que no lo sé es que nos falta la parte
del Dallas
Pero bueno puse un tweet diciendo RT si
me no sé si me comía la [__] o si me
follaba o si queréis que te meta la
nariz en el [__] algo así puso Ay pero
Ricky si tú eres el primero que pone ese
tipo de tonterías también hay que coraje
me da lo de a ver que el twist dakringe
vale pero es que eso estoy también lo
apochiba ahí y también puso tú y como
diciendo que no sé quién me coma el culo
no me acuerdo cómo fue que salió por ahí
O sea que tontería y yo Twitter su mismo
tweet para hacer la mofa O sea una
captura de su tweet y tuve yo más
más repercusión o sea tuvo como más
interacción Entonces es muy triste y qué
Y qué
sé que un no name como yo que está donde
está porque gente como tú hacía un buen
contenido en la época en la que había
que espabilar te dé vueltas en redes
sociales y entiendo perfectamente de
verdad que lo entiendo y lo respeto que
ha decidido decir mira voy a frenarme
aquí
Ricky es una persona contra la que no
voy a poder demostrar que tengo razones
nada porque no hay nada en lo que
tumbarle y yo le amenazado bueno Esto
hablando por él no le amenazó de muerte
le he dicho no se quede su novia de que
bueno básicamente llamo caza Partner a
Laura
y porque se tiene que meter con la novia
tío que feo estaría eso como sea verdad
yo creo que da la va a saltar con esto
eh o sea no creo que se calle con esto
no
esto es una provocación en toda la cara
sí sino a ver Esto es una provocación
directa esto es una provocación directa
porque la gente va a decir escúchame
Dallas Ricky te está acusando de un
delito Ricky te está acusando de
amenazarlo de muerte
y te está diciendo que te cagas de un
debate
me entiende
buen intento de provocar pero se está
mostrando muy necesitados Es que yo creo
que una de las cosas que le echa para
atrás a ver en primer lugar el tema de
que siempre pensar sobre el debate de
estos dos es y qué tema Tienen que
debatir
a ver que siempre te puedes sacar un
debate de la manga no Ya sí ya si hay
contenido porque ya te pones a discutir
del strike te pones a discutir de la
serie un poco del punto de la serie Y de
lo que hayan conversado por privado no
pero
[Música]
desde el primer momento que tenían que
debatir sobre cámaras y drones
y sobre lo que vale un rewind
Y eso sin más os lo quería contar porque
hay un clip que la verdad Así que sí que
me interesa saberlo hoy
porque creo que
que es importante ser consciente tanto
de los
errores como de los aciertos que se
cometen a la hora de tomar una decisión
y creo que
[Música]
esto un debate si te da la creo que esto
es algo que dice no voy a hablar del
tema y tiene el clip preparado hoy
tenéis que ver la verdad Esto es algo
que tenéis que ver bueno no qué [__]
creo que es algo que tenéis que escuchar
y voy a irlopando para que cuente como
Fairy use Por qué Porque a lo que se
agarra siempre Daniel
es a intentar denunciar los contenidos
en los que se dicen verdades que le
duelen escuchar para perjudicar de forma
legal o laboral a los creadores que no
le caen bien o que tienen relación con
personas que él no considera lícitas Así
que vamos a escucharlo irlo parando para
que no pueda meter una denuncia
fraudulenta como he intentado hacer en
unas cuantas ocasiones con la última
serie suerte con esta tío un debate si
te da la razón porque tú eres incapaz ni
siquiera aceptar un debate si no eres
capaz siquiera de aceptar un debate esto
sale de tu boca Es que sabes que lo que
estás diciendo es mentira es incapaz de
defenderlo esto
automáticamente para aceptar un debate
ya tengas la razón por supuesto que no
por aceptar un debate estás demostrando
tener valor a hablar con una persona
puntos que no tenéis no se trata de
valor cuando tú estás no ha entendido el
punto cuando cuando
alguien te reta un debate pero claro
alguien con quien tú tengas un problema
vale que en este caso Yo creo que ya si
se está convirtiendo en un problema Pero
cuando una cosa que tú aceptes un debate
porque tienes un enganche con alguien
que se está traspasando ya de la de la
línea de un par de
desacuerdo Vale y otra cosa es que
cualquiera venga a retarte un debate O
sea imagínate que viene rige el crítico
a retarte un debate No mira para
publicitar tu canal y para buscar fama
te vas al cambalache o trabajas de
verdad Vale pero
no es que muchas veces a lo mejor te
viene un no name
Ay pero te reto un debate oliveira te
voy a poner y no a ver lo que estás
buscando es fama
Ah pero es que si no me admites el
debate es que te vas al pueblo No hombre
a ver depende del caso si te vas a bajar
pues lo puedes llamar cuando quieras
pero una cosa es que yo me imaginate que
yo tengo un problema con
naughter y naughter me reto a un debate
ahí si lo has hecho me entiende Pero
ahora me viene y me reta Pero por qué
Porque depende el número de Seguidores
pues Probablemente sí puede que dependa
el número de Seguidores o de lo que me
toquen los [__] para lo mejor es un
tío como el del otro día que no tenía
seguidores pero se estaban basando en su
clip para ir todos en contra mía con su
clip porque le puse un pero a la
presunción de inocencia vale
intenté que dentro del debate pues no
mencionará su canal lo más mínimo vale
Pero hay veces que te viene el pájaro no
sé quién no sé cuánto para buscar fama
no Mira hijo para eso te vas al
cambalache o hacemos con los demás que
llevamos siete años trabajando para
conseguir lo que tenemos no te lo voy a
regalar vale pero en un caso como es de
Ricky como es de gala que están los dos
más o menos los dos son famosos y demás
no pues la
la cosa es Clara a ver lo que dice Dalas
en ese cliente la verdad es como darlas
con turbo plan con turbo plan que tú
aceptes un debate no te da la razón o te
la quita el hecho de que tú aceptes el
debate no es que tú seas valiente como
está haciendo requiere no se trata de
valor el hecho de que tú aceptes el
debate es que tú crees que tienes la
razón crees que lo que estás diciendo es
verdad otra cosa es que luego en el
debate Pues digamos estoy equivocado
sabes [__] Pues me ha pillado Pero tú
al menos va porque tú estás convencido
pero en el momento que tú ya estás
rechazando un debate es porque tú ya
sabes que no tiene como sostenerlo
cuando ya está rechazando un debate o
pones como requisito un unicornio tú ya
sabes lo que hay
sabes que lo vas a perder pero no Porque
el otro se desenvuelva mejor en los
directos y diga no no el otro se puede
desenvolver como tú quieras tú calmadito
y tranquilito tú das tus argumentos y
cuentas tus cosas que ya la gente sacará
las conclusiones pero cuando tú no
admites un debate porque no porque estás
mintiendo porque ya sabes que estás
manipulando
chingón eso es lo que quiere decir ese
clic yo Estoy totalmente de acuerdo con
ese crimen común para llegar o a un
acuerdo o que uno destaque con razón
sobre el otro pero eso es si te
presentas a un debate pero por lo menos
crees que la tienes si ni siquiera capaz
de aceptarlo en un primer lugar es
porque sabes perfectamente que estás
mintiendo a la gente usando argumentos
súper falsos manipulados porque es un
pedazo de mitómano bueno
[Música]
ya está Esto es lo que quería decir He
decidido compartirlo ahora porque estoy
bastante seguro de que no va a responder
ya que no no tiene nada que decir y
lo que sí que me va a hacer mucha
ilusión y voy a utilizar este clip
también porque esto él se lo va a ver 25
veces antes de preparar su próximo
movimiento maestro que será sacar otro
libro
para pedirle permiso para compartir todo
lo que hemos hablado en privado tanto
sus partes como las mías Todo
íntegramente sin cortar absolutamente
nada
para contenido por supuesto llámalo
tweets llámalo YouTube llámalo cualquier
[__] cadena de contenido que quiera
pagarme por la bomba que le pueda vender
si me das permiso para hacerlo lo digo
porque sé que no lo va a hacer ya que se
tocan temas que él no quiere que se
conozcan y que yo conozco porque sé
Entonces
es un tema privado
si son temas privados hijos
como se lo acepte va a flipar sería Pero
a ver si estás hablando temas privado
que no quieres que no quiere que salgan
a la luz y eso no va a ocurrir Pero
bueno así tengo un poquito el clip Hay
que ser o sea si me estás hablando de
temas privados de cosas de la vida
privada o algo así que no son públicas
para el clips nada que a vosotros
deciros que muy probablemente la presión
que había ejercido estos últimos esta
última semana en redes sociales ha sido
lo que también le ha hecho echarse Atrás
o arrepentirse de haber dicho venga vale
Sí vamos a tener la charla y que su
decisión de se acabó voy a empezar a
debatir voy a empezar a dejar en su
sitio a todos los
a todos los parásitos y no sé qué tal
quiero intentado chupar del bote tal y
un mes después se termina la polémica no
voy a juntarme con gente no me interese
no voy a no sé pues bueno Supongo que
hay cosas que hay que tener más cuidado
al decirle a Dani Y pues en este caso te
has equivocado Dani Pero porque ella
manda Dani a una persona que no le
llaman Dani ni en su casa qué coraje me
da la tontería esa eh Daniel santomé no
sé qué Daniel son temé y es como para
que así Eso ridículo queda a ver yo no
tengo nada encontrar Ricky De hecho
cuando me cruzo con él y las
interacciones que tengo con él suelen
ser bastante cordiales y bien en alguna
ocasión nos hemos tirado algún bifedillo
o alguna cosilla vamos no somos amigos
nada nada nada más cerca que eso pero
tampoco tenemos ningún problema hasta
donde yo sé el uno con el otro y tenemos
nada en contra uno del otro pero
realmente
a mí como canales de salseo como
espectáculo Me encantaría que se diera
este debate Por qué Pues porque quiero
ver porque quiero el contenido Sabes Me
da igual quién de los dos tenga la razón
Yo le daré
le daré sus puntos a cada uno pero si
Dalas llamó a Jesús a turboplan Buen
punto Cristofer Pues también me parece
una tontería sabes pero
[Música]
es que verás tú cuando una persona ya va
tan prepotente y va tan no sé con unos
aire que le veo yo al rickyedi que no me
saque tú puedes decir este este es el
que va a destruir a Dalas en un debate
no sé qué no sé cuánto os acordáis de
raimito no y muchos casos así No mira
mira no le aceptan un con debate a este
hablo chafer también fue otro es
aprovechar era otro que Jaja conmigo
Dalas nunca me nunca me hará un debate
Porque le da miedo mi inteligencia Y
hubo un momento en el que darle reto un
debate y Hazlo puso como condición un
unicornio y una vaca verde
me entiende Entonces yo yo cuando veo
este tipo de cosas pues me da la
impresión de que al final es uno que
promete mucho promete mucho promete
mucho
y luego al final lo coge el Dalas en un
debate y le parten dos
con otras cosas
que no digo que fuera el caso pero que
me suena Eso sí pero que Oye que yo que
ojalá que
yo coja la cara en el debate yo como
contenido no vea cómo se presenta
noviembre
que yo como contenido no vea cómo se
presenta noviembre pero que no apostaría
aquí todavía no sabes lo que te digo
no apostaría a nada
yo no creo que Dalas fuera a partir a
Ricky y muy posible al revés tampoco
pero es que ya te digo o sea simplemente
las bases el tema La temática Es rebatir
que es que Ricky sabe cosas de la vida
personal de edad las que vete tú sabes
Qué cosas son Y de dónde vienen sabiendo
que Ricky edit colega de wismichu pues
pues ya veremos
eso cosa que no pueden debatir o sea es
como si yo sé cosas de la vida de quien
sea
son cosas que no vienen a cuento en un
debate de YouTube me entiende a no ser
que tenga que ver con el tema no sé que
no no entiendo Me gustaría que hiciera
el debate y ve que es lo que hay ya y
qué es lo que tienen sabes
sinceramente la sal sería estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno estoy
muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]